DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Por que você?
O Zhao Heng ficou preso em uma reunião.
Os documentos são importantes.
Me sinto melhor vindo buscar.
Vá buscá-los pra mim.
Eu?
Siga meu conselho.
Ela estará de volta
alguns meses depois de ter o bebê.
E…
quando voltar, ainda estará acima de você.
É melhor fazer as pazes
do que guardar rancor.
Eu não estava quando você saiu.
Você é minha mentora. Pensei em vir vê-la.
Se sua cara fosse mais sincera,
eu até acreditaria.
Não vim humilhá-la.
Não ligo. Negócio é negócio.
Está tudo aqui. Conte.
Falta um pendrive
da chave do banco de dados.
Espere aqui, vou pegar.
Zhiwen,
deixei cair algo no sofá.
Pode pegar pra mim?
Falei com você.
Calma, vou terminar a partida.
Minha colega está esperando.
Pegue pra mim, pra ela ir embora.
Para de me apressar!
Vou depois dessa partida.
Ótimo. Vou esperar.
Venha quando terminar.
Ficou louca?
Eu sou louca!
Cai fora!
- Você está bem?
- Não me toque.
Você está bem?
Eu ajudo.
O que está fazendo? Vem ajudar!
Anda, o chão está frio.
Você é sempre assim. Um toque
e age como se estivesse morrendo.
Você está bem?
Não se preocupe. Ela está bem.
Estou acostumado com isso.
Você…
Vou chamar uma ambulância.
Sra. Lin, aguente.
EMERGÊNCIA
CENTRO CIRÚRGICO
FORMULÁRIO DE CIRURGIA
SEM BATIMENTO CARDÍACO FETAL
Já cuidei da papelada. O bebê?
Como está o bebê?
Diga.
Zhiwen.
O bebê…
Desculpe.
É tudo culpa minha.
Cretino.
Eu…
Tudo bem.
Sei que não quis dizer isso.
CINCO MINUTOS ATRÁS
Obrigada.
Está tudo bem.
Eu te devo uma.
Não tem nada a ver com você.
Fiz minhas escolhas.
Lá na sua casa agora há pouco…
Isso não tem fim?
Não vá longe demais.
Qual é a sua?
Que desajeitado. Cair em terreno plano?
Não se preocupe.
Não temos câmeras em casa.
Ele caiu sozinho.
Mas obrigada.
E…
por tudo que fiz com você antes…
Desculpe.
Não me lembro de nada que aconteceu antes.
Muito bem.
Então eu também não.
Precisa de mais alguma coisa?
Não se mova.
É tudo culpa minha.
Fui muito imprudente.
Usei muita força.
Eu não sabia que estava machucada.
Fui eu que errei antes.
Ignorei seus sentimentos.
Sra. Huang, esta gravação
prova pelo menos três coisas.
Primeiro,
o Jiang Zhiwen foi indiferente
por muito tempo antes do parto.
Jiang Zhiwen, não vá! Volte e se explique!
Está tentando me forçar ao divórcio
com esse tratamento frio?
Não continue usando o divórcio como arma.
Segundo, a principal causa do meu aborto
foi ele ter me empurrado
em um acesso de raiva.
Terceiro,
o dinheiro que ele transferiu
pros pais pelo apartamento
foi um empréstimo, não um presente.
Nem sequer conversou comigo antes
de emprestar tanto dinheiro pra alguém?
Alguém?
Eles são meus pais!
Você está bem lúcida.
Mas sugiro que espere
até estar totalmente recuperada
antes de prosseguir.
Sra. Huang, você tem que acreditar em mim.
Estou mais lúcida agora do que nunca.
Nunca vou me arrepender desse divórcio.
Caramba, ela disse isso?
Disse.
Assim que saiu da cirurgia,
até parecia ter voltado
a ser a Sra. Lin que conheci
ao entrar aqui.
Lógica sólida, propósito claro,
raciocínio aguçado e ação decisiva.
Você parece estar sentindo simpatia
por ela por causa da dor.
Só acho difícil saber o que acontece
na vida de alguém nos bastidores.
E naquele momento, só eu poderia ajudá-la.
Você teria feito o mesmo.
Pensei que trabalho de parto induzido
fosse como na TV.
Você recebe anestesia e acorda bem.
Mas não é nada disso.
Mesmo anestesiada, ainda vomita bile
devido à tontura e à náusea.
E após o procedimento,
alguém pressiona sua barriga
com força pra limpar tudo.
A Lin Long é mesmo forte.
Ficou quieta no caminho até o hospital.
Mas eu podia ouvi-la chorando
do lado de fora.
Não, não chorando. Ela estava aos prantos.
Certo. Pare de dizer isso.
Vamos mudar de assunto.
Vai fechar o projeto da Ande Energy?
- Acho que esta semana.
- Parabéns.
Tem que pagar um jantar!
Me espera até eu voltar de Macau?
O que há pra parabenizar?
Meu pai nem se importa
com esse pequeno negócio.
O que seu pai tem a ver com isso?
É o primeiro contrato
que ganhou por mérito próprio.
Não controlamos
se os outros valorizam ou não.
Mas ainda devemos nos celebrar.
Faz sentido.
Não está no projeto da Bolo Culture?
Por que vai pra Macau?
A Bolo Culture
está expandindo a PI no exterior.
E falam sobre o mercado europeu
com uma empresa de lá.
Além disso,
há assuntos pessoais.
Assuntos pessoais?
Ajuste sua passada.
Controle sua respiração.
O exercício é a melhor maneira
de ajustar sua energia.
Os homens falam mais
do que conseguem entregar.
Vamos disputar a corrida 4x10 metros.
Desisto.
Ah,
me manda o número do voo pra Macau.
Vou fazer um upgrade.
É grátis. Cortesia da Tianhe.
Preciso passar as informações
sobre o Fórum de Finanças Digitais no voo.
Como faço se não está comigo?
Embora o fórum também seja em Macau,
se eu for até você
em uma viagem de trabalho,
não vai parecer
que estou usando recursos da empresa?
E se fofocarem?
Não está participando de todo o fórum.
É normal levar um acompanhante.
Se não consegue dar conta,
como será meu braço direito?
Leve um vestido preto.
Seguro e infalível
pra ocasiões de negócios.
MACAO - CHINA
Era esse o tipo de vestido?
Ficou ótimo.
Onde conseguiu?
É moderno e elegante.
De acordo com o convite, o traje exigido
é formal executivo.
Como não sei muito sobre isso,
pesquisei online.
O blog dizia que pra formal executivo,
homens precisam de gravata preta,
e mulheres, vestidos até o joelho,
joias sofisticadas e bolsas de mão.
Então corri
pra alugar o vestido e o colar.
Deixei o cartão como depósito, foi caro.
Quer saber? O blog acertou em cheio.
Mas para uma ocasião como hoje,
a roupa é mais casual.
Especialmente no setor de internet.
Senão, pode parecer exagerado.
Você está ótima.
Só meio chique demais.
Entendi.
Perfeito.
CÚPULA DE FINANÇAS DIGITAIS
E FORTALECIMENTO INDUSTRIAL DE GOLDEN BAY
Vai a esses coquetéis com frequência?
Notei que só trocaram saudações simples
e conversaram sobre mergulho e caiaque.
Como esse tipo de conhecimento casual
ajuda no trabalho?
No caso de um cliente,
há a confiança instintiva
de que alguém com renda mais alta
compreende melhor
as necessidades e os riscos.
É igual pra parceria comercial.
A maioria dos negócios
se baseia na confiança,
não na capacidade.
E confiança leva tempo
e interações repetidas pra se construir.
Após se acostumar com este círculo,
oportunidades se abrirão
naturalmente pra você.
Se acostumar?
Planeja trabalhar em projetos
de ativos digitais?
Sabe por que o setor de consultoria
vem encolhendo,
mas a Hezong ainda derrota empresas
estrangeiras arrogantes como a sua?
Porque os truques de consultoria
à moda antiga estão por toda a internet.
E sempre insisti
em ficar próximo à linha de frente.
Assim, posso oferecer
uma assessoria estratégica substancial.
Senão, mesmo que engane
alguns ricos sem noção agora,
o tempo acabará nos deixando pra trás.
Então é por isso que saiu da Boen
brevemente para trabalhar na P&J?
Embora a P&J seja uma gigante
do setor de bens de consumo em massa,
seu orçamento de consultoria
vem diminuindo.
Só porque estas empresas emergentes
de tecnologia gastam muito,
você…
Qual é a missão do consultor?
Melhorar padrões de gestão mundial?
Não.
É receber pedidos.
Eles são o que importa.
Um consultor não sabe tudo.
Mesmo um gênio só consegue dominar três
ou quatro áreas de negócios, no máximo.
Ao escolher um setor,
encontre aqueles com dinheiro e pedidos.
Fiz estágios em FMCG,
logística e fabricação.
Quer a verdade?
Se o seu primeiro projeto
não fosse um unicórnio da internet
como a Bolo Culture,
você não estaria aqui.
Desde a entrevista,
toda vez que fala sobre trabalho,
seu estilo é brutalmente direto.
Brincar com crianças e treinar
subordinados são coisas diferentes.
Bem-vinda ao mundo real.
Trouxe sua novata?
Viu? Ela já está sobrecarregada.
Não estamos na mesma empresa
e não passamos muito tempo juntos.
Eu a trouxe aqui
pra ver se ela é o nosso tipo de pessoa.
Agora é uma lousa em branco.
É bom você mostrar o mundo a ela.
Como…
Olha.
Jerry. Como vai?
Meu nome é Isco.
- Isco?
- Sim.
- Prazer.
Um velho amigo apareceu.
Vem comigo dizer oi.
Tá bom.
Como vai seu projeto atual?
- Há quanto tempo!
- Xinzhi.
- Você veio?
- Você também.
- Que coincidência.
- Mundo pequeno.
Xu Chi, deixe-me apresentar uma lenda.
Ele é o meu antigo mentor,
Wen Ruosen, um sócio da Boen.
Olá. Sou a Xu Chi.
Muito prazer, Srta. Xu.
A Srta. Xu é consultora?
- Sim.
- Vou te avisar,
cuidado com esse cara.
Ele tem a língua afiada.
Não caia nos truques dele.
Na verdade, eu já saí desse ramo.
Estou incubando
meus próprios projetos agora.
Me deixe apresentar.
O CEO da Colecionáveis Digitais Benyuan.
É a maior plataforma
de colecionáveis digitais de Hong Kong.
Eu sei. Esses dias,
adquiri o envelope vermelho de Yifubao
com as Grutas de Wei do Norte.
Essa área me interessa muito.
Adoraria saber mais.
Sou Ye Xinzhi, da Hezong.
Olá. Sou Tang Yisheng, Tommy.
Desculpe. Meu mandarim não é muito bom.
Meu cantonês também não é tão bom.
No futuro, conversamos mais.
Claro. Vamos, saúde.
- Vamos.
- Saúde.
Muito prazer.
Cansada?
Não muito.
Anotei os pontos principais da conversa
entre o Wen Ruosen e o Sr. Tang
em cantonês.
Vou te enviar, caso esqueça.
O Wen Ruosen tem muitas conexões
no mundo da arte.
Tem uma agência de colecionáveis digitais,
como uma galeria,
chamada Galeria Yuanzhou.
Querem fazer parceria com a plataforma
do Sr. Tang em Hong Kong.
Você fala cantonês?
Minha professora do ensino médio,
que cuidou de mim, é de Guangdong.
Coletou informações em segredo.
Essa foi boa, Chi.
Praticamente nada.
Você estava falando sem parar
sobre ativos digitais,
e se concentrou
nesses dois itens colecionáveis.
Seu olhar se perdeu ao ver Sr. Wen.
É claro que tive que descobrir
o que poderia fazer.
Dê uma olhada. Isso é útil?
Decente.
Então,
o que fez enquanto andava por aqui?
Organizei os cartões de visita
que recebeu.
Registrei pontos-chave
e perfil de cada pessoa.
Vou exportá-los depois e te mandar.
E ouvi muitas pessoas falando
sobre carbono duplo e finanças verdes.
Acho que será tendência.
Quando eu voltar, farei mais pesquisas.
Manteve seus instintos
de negócios muito aguçados
em um ambiente social como este.
Não há muitas garotas como você.
Não vim aqui pra ver o mundo.
Só quero me tornar
sua protegida de confiança
o mais rápido possível.
Então, Mestre?
Eu me saí bem hoje?
Ainda não.
O que faltou?
Não está relaxada o bastante.
Segurou aquele copo o dia todo.
Mal o tocou.
Você me disse
pra não beber nesses eventos.
Disse pra não beber de forma imprudente.
Além do mais,
estou aqui.
Estamos muito ocupados.
Às vezes, devia…
aprender comigo
como equilibrar trabalho e vida.
Lá vamos nós.
A pesquisa está cerca de 60% concluída.
A seguir, temos as entrevistas e modelos.
Isso feito, consultores como a Cindy,
analisam um módulo cada um.
É aqui que começa
a consultoria estratégica.
O processo não importa.
Só os resultados.
Por falar nisso,
queria te perguntar.
Por que a Lin Long não está na equipe?
Ela seguiu meu conselho e saiu de licença?
O que foi?
Aconteceu algo?
É sobre o bebê?
Ela sofreu de verdade.
Como ela está?
Você a viu?
Ela está bem, está se recuperando.
Ela tem sofrido ultimamente.
Mas você parece estar se saindo muito bem.
Seu namorado é muito bonito.
Não é meu namorado, não é isso.
Entendo.
Meninas são difíceis!
- Não.
- Bom, boa sorte. Espero que dê certo.
Ele não é meu namorado, é meu superior.
Superior?
E estavam posando assim ao fundo?
Se repetir isso…
Sr. Shen, vamos voltar ao trabalho.
Claro.
Te mando a foto depois.
Crie um modelo.
Veja quais são as chances de vocês.
- Faça uma previsão.
- Sr. Shen…
Você me disse
pra não beber nesses eventos.
Disse pra não beber de forma imprudente.
Além do mais,
estou aqui.
Estou bem.
Vou recitar "3,1415926" pra você.
- 3238462…
- Pare.
Faça isso no carro.
SALVAR IMAGEM
A pesquisa
sobre os fundos de investimento.
Fiz no meu computador pessoal como pediu.
Certo. Lembre-se,
sempre mantenha o trabalho que te dou
fisicamente separado
dos arquivos da Maxmise.
Sem problemas.
No meu computador,
configurei uma criptografia separada.
Ah, e mais uma coisa.
Algumas das informações de contato
da Fábrica Yuanke não são públicas.
Tenho um colega chamado Zhao Heng.
Ele foi assistente
dessa pessoa durante o estágio.
Então pedi a ele pra ajudar.
Entendi.
Vou ler quando voltar.
Claro.
Como está sendo
conciliar os dois trabalhos?
Consegue dar conta?
Por muito pouco.
Mas preciso merecer o salário
que está me pagando.
Salário? É só um envelope vermelho.
Só estou te ensinando
um pouco de espanhol,
não te contratando.
Olá. Obrigada.
Tchau.
Não se preocupe.
Também digo isso às pessoas.
Alô, Sha.
Sim.
Está no meu celular. Vou enviar agora.
Seu canalha!
Se nunca me amou, por que não me disse?
Estou perguntando!
Por que ficou me enrolando
e dando falsas esperanças?
Por que as equipes de TV
não estão acampadas aqui?
Quero dizer, olhe o lugar.
Romances melosos. Suspenses policiais.
Da miséria à riqueza, e vice e versa.
Muito material.
O que foi?
Nada. Pode ir.
Estou indo.
Esqueci de entregar uns documentos.
É confidencial. Não pode ser por e-mail.
Pode ir à minha casa
após o trabalho pra buscar?
YE XINZHI
Às 22h45 está bom?
XU CHI
Claro.
RESTAURANTE SONGFENG
Que rápido.
Achei que fosse o serviço de quarto.
Entre. Vou pegar.
- Eu…
- Está bem.
Não troque de sapato.
Ainda não comeu a esta hora?
Cadê o vaso de planta que te dei?
O documento e o pen drive.
Obrigado por vir.
Sem problemas.
Obrigado. Desculpe te fazer
vir aqui a esta hora.
Estou indo.
O documento e o pen drive.
Obrigado por vir.
Xu Chi.
Você é idiota!
Ele queria que você visse.
O que está olhando?
Estou falando de você.
Foi pega no flagra.
Quem é você?
Que direito tem de pensar demais nisso?
Foi humilhada, não foi?
Dói?
Que burra!
Ei, vizinha! Está tudo bem?
Estou bem!
Desculpe!
Tão estúpida.
Que cruel.
Se não te conhecesse há anos,
não teria ajudado com algo tão cruel.
O que está fazendo,
deixando a pobre garota tão chateada?
É melhor se chatear agora
do que mais tarde, né?
Obrigado por hoje.
Não sei a quem mais
poderia ter pedido esse favor.
Sorte que acabei de voltar.
Mas…
Xinzhi,
você está solteiro há tempos.
Talvez possa considerar…
Eu já tentei.
Mas sempre que penso no que aconteceu,
não consigo mais.
Estou muito ocupado.
Não sobrou energia pra amar.
Então, é melhor apagar
algumas faíscas mais cedo.
Fique calma.
Se ele fez isso,
ainda há esperança.
De outra forma,
teria se afastado discretamente.
Então acorde agora
enquanto ele ainda está te dando
uma chance. Evite salvar fotos aleatórias.
Preciso ir ao aeroporto.
Xinzhi, se lembre de ser gentil
consigo mesmo e com os outros.
Tchau.
Obrigado.
Xu Chi.
De agora em diante, foco só no trabalho.
Seu objetivo é a carreira e uma casa,
não um homem.
EXCLUIR
CONFIRMAR A EXCLUSÃO?
CANCELAR - CONFIRMAR
CONFIRMAR
Ainda não acordou?
Ou não dormiu nada?
Desculpe.
Mas é o melhor pra nós dois.
Bom dia.
Uma noite boa, né?
Você acordou cedo. Impressionante.
Corra sem pressa, senhor.
Já dei duas voltas.
Estou subindo.
HOTEL JIURI
Tudo certo.
Você se saiu muito bem agora.
Muito natural.
Uma noite boa, né?
Você acordou cedo. Impressionante.
"Você acordou cedo."
Corra sem pressa, senhor.
Já dei duas voltas.
"Senhor"?
Depois de tudo,
fui eu que pensei demais.
Você está bem livre hoje.
Pensei que não viria.
As entrevistas
da Bolo Culture estão feitas,
e o modelo inicial foi criado.
A Cindy e os outros estão revisando.
Ainda sou nova.
Fiz o que pude.
Só estou esperando
que reatribuam as tarefas agora.
Entediada?
Um pouco.
Fiquei tão entusiasmada
quando consegui este projeto.
Senti que estava pronta
pra me dedicar totalmente por um ano.
Nem chegamos a um terço do caminho,
e estou ficando sem fôlego.
Não é desafiador o suficiente?
Consultoria é muito parecida com arte.
Estamos tentando transformar
algo cru em algo refinado.
Os consultores gostam
do processo criativo.
Nunca sabe
o quanto o resultado será brilhante
até dar a pincelada final.
A Bolo só quer te usar pra se livrar
de quem eles não querem.
E daí se a sua proposta for chamativa?
Já sabe o final. Não há suspense.
Como você sabe tanto?
Fiz estágio na Beisen em Nova York
no segundo ano da faculdade.
Liderei mais projetos
que o número de namorados que teve.
Só tive um ex-namorado. Obrigada.
Só um?
Não acredito.
Vai me deixar olhar seu celular?
Pode olhar.
Três, dois, um.
Confiante assim?
Você vacilou.
Excluído recentemente. Por que excluiu?
Dá aqui.
- Por quê?
- Dá…
Culpada?
Quem é o cara?
Não é o metido?
Sabia que havia algo entre vocês dois.
Não há nada entre nós.
Somos só mestre e protegida.
O que é isso? Drama de TV?
Mestre e protegida?
Deixa eu te falar.
Você é analista júnior na Maxmise.
Ele é sócio da Hezong.
Vocês são próximos.
Agradeça por ninguém te denunciar
por espionagem corporativa.
Entendo de conformidade. Eu…
Ele só me ensina espanhol.
Isso é ainda pior.
Ele é um figurão do setor,
rico e atraente.
Se não quisesse algo de você,
por que seria tão legal
a ponto de te ensinar espanhol?
Acha que é heroína de web novel
que vive encontrando códigos de trapaça?
O que ele poderia querer de mim?
Você está pensando demais.
Só pensando demais.
Pensando demais.
O que está acontecendo?
Espera.
O que eu disse?
Legendas: Danielle Negredo